A floridai Hollywoodban született 1969. január 6-án, Marianne Yarber és Norman Reedus gyermekeként. Családja skót, és északír felmenőkkel rendelkezik. Van egy húga, Leslie.
Első szerepét 1997-ben kapta a Mimic – A júdás faj című horrorfilmben. 1999-ben már olyan színészekkel dolgozhatott együtt, mint Willem Dafoe. 2002-ben játszott a Penge második részében, mint Scud, Penge új segédje.

2010-ben megkapta Daryl Dixon főszerepét a The Walking Dead című sorozatban. A Rick Grimest alakító Andrew Lincolnnal szoros barátságot ápolnak.